Repository: Yeah69/BFF
Catalog: ViewModel/Properties/Texts.*.a.resx
Languages: ja, zh

# CreateNewCategory
source: Create a new category
ja: 新規カテゴリーの作成
zh: 创建一个新的类别

# ToolTip_TransGrid_Header_Date
source: The date on which the entry is effective.
ja: エントリーが有効になる日。
zh: 该条目生效的日期。

# Budgeting_Available
source: Available
ja: 利用可能
zh: 有

# Payee_Edit
source: Edit payee
ja: 振込先の編集
zh: 编辑收款人

# ParentTransEditingView_MissingSumWithoutSubs
source: Missing amount
ja: 不足分
zh: 缺少的金额

# NewCategory_IncomeRelevantExplanation
source: If checked, this creates an income category. Only transactions attached to such a category will be interpreted as income.
ja: チェックを入れると、収入のカテゴリーが作成されます。 このようなカテゴリーに属する取引のみが収入として解釈されます。
zh: 如果选中，这将创建一个收入类别。 只有附属于这种类别的交易才会被解释为收入。

# Budgeting_ContextMenu_OutflowsLastMonth
source: Expenses of the last month
ja: 先月の支出
zh: 上个月的支出

# ToolTip_Symbol_IncomeCategory
source: Income category
ja: 収入区分
zh: 收入类别

# Budgeting_ContextMenu_AvgOutflowsLastThreeMonths
source: Average expenditure over the last three months
ja: 過去3ヵ月間の平均支出額
zh: 过去三个月的平均支出

# Domain_Payees
source: Payee
ja: 受取人
zh: 受款人

# ToolTip_Account_StartingBalance
source: The balance of the account on the set start date.
ja: 設定された開始日のアカウントの残高です。
zh: 在设定的开始日期，账户的余额。

# ImportView_ExportKind
source: Export target
ja: 輸出目標
zh: 出口目标

# ConfirmationDialog_ConfirmFlagMerge
source: Are you sure you want the "{0}" marker to merge into the "{1}" marker?
ja: 本当に「{0}」のマーカーが「{1}」のマーカーにマージされるのですか？
zh: 你确定你想让"{0}"标记合并到"{1}"标记吗？

# ImportView_SaveFile
source: Import and save under the following path:
ja: 以下のパスで読み込み、保存します。
zh: 导入并保存在以下路径下。

# ErrorMessageCategoryNameEmpty
source: The name of a new category must not be empty!
ja: 新しいカテゴリーの名前は、空であってはいけません。
zh: 新类别的名称不能是空的!

# Account_Edit
source: Edit accounts
ja: アカウントの編集
zh: 编辑账户

# General_NewPayeeIfNotExisting
source: Create a new payee if it does not exist?
ja: 振込先が存在しないのに新規に作成することはできますか？
zh: 如果不存在的话，创建一个新的收款人？

# Budgeting_Outflows
source: Expenditure
ja: 支出
zh: 支出

# AccountView_TargetBalance
source: Target account balance
ja: 目標口座残高
zh: 目标账户余额

# ToolTip_TransGrid_Header_S_Transaction
source: A transaction lets money flow out of or into an account.
ja: 取引とは、お金が口座から出たり入ったりすることです。
zh: 一笔交易让钱从一个账户中流出或流入。

# Account_Name
source: Kontoname
ja: コントラメ
zh: 康通名

# ErrorMessageWrongCategoryName
source: This name already exists for the selected category level!
ja: この名前は、選択されたカテゴリーレベルにすでに存在しています。
zh: 这个名字已经存在于所选的类别级别中了!

# ToolTip_Symbol_ToAccount
source: Zielkonto
zh: 基金会

# ConfirmationDialog_ConfirmPayeeMerge
source: Are you sure that payee "{0}" should be merged into payee "{1}"?
ja: 振込先「{0}」が振込先「{1}」に統合されることは間違いありませんか？
zh: 你确定受款人"{0}"应该被合并到受款人"{1}"中吗？

# General_Long
source: Lang
ja: ラング
zh: 郎咸平

# ToolTip_MergeToPayee
source: To merge one payee with another, the symbol from this column should be dragged from the source row and dropped onto the target row. The target payee will take over all account entries from the source payee.
ja: ある受取人を別の受取人と合体させるには、この列のシンボルを元の行からドラッグして、対象の行にドロップします。 振込先は、振込元の口座入力をすべて引き継ぎます。
zh: 要将一个收款人与另一个收款人合并，应将这一栏的符号从源行拖到目标行。 目标收款人将接管源收款人的所有账户条目。

# AccountView_Header_Payee
source: Payee
ja: 受取人
zh: 受款人

# General_SaveProfile
source: Save profile
ja: プロファイルの保存
zh: 保存资料

# Budgeting_OneSidedTransfersExplanation
source: Unilateral transfers can appear after the deletion of an account. They must be taken into account because they are not neutral for accounting purposes.
ja: 一方的な譲渡は、アカウントの削除後に現れることがあります。会計上は中立ではないので、考慮しなければなりません。
zh: 单边转让可以在删除账户后出现。它们必须被考虑在内，因为它们在会计上不是中性的。

# MainWindow_File_New
source: Neu
zh: 诺伊尔

# ImportView_Import
source: Importieren
ja: インポータビリティー
zh: 进口

# ToolTip_TransGrid_Header_S_Income
source: An income entry marks a transaction that is considered income.
ja: 収入項目は、収入とみなされる取引を示すものです。
zh: 收入分录标志着一项被认为是收入的交易。

# AccountView_Header_CheckNumber
source: Scheck number
ja: シェック番号
zh: 谢克号

# ToolTip_Symbol_SplitTransaction
source: Click to view and edit the partial transactions.
ja: クリックすると、部分的なトランザクションの表示と編集ができます。
zh: 点击查看和编辑部分交易。

# Budgeting_Month_ContextMenu_AllCellsHeader
source: Fill in all the budget cells:
ja: すべての予算セルを埋めてください。
zh: 填入所有的预算单元。

# General_No
source: No
ja: いいえ
zh: 没有

# AccountView_Header_SymbolAbbr_Tooltip
source: Symbol
ja: 記号
zh: 符号

# General_ResetProfile
source: reset profile
ja: リセットプロファイル
zh: 重置简介

# General_Short
source: Briefly
ja: 簡単な説明
zh: 简要介绍

# NewCategory_MonthOffset
source: Month Offset
ja: 月間オフセット
zh: 月抵消

# AccountView_Balance_Total
source: Total
ja: 合計
zh: 共计

# AccountView_Header_Date
source: Date
ja: 日付
zh: 日期

# SuperiorCategory
source: Superimposed category
ja: スーパーインポーズされたカテゴリー
zh: 叠加类别

# Label_ConvertTo
source: Convert to
ja: に変換します。
zh: 转换为

# ImportView_Title
source: Import configuration
ja: インポート設定
zh: 进口配置

# OpenSaveDialog_TitleNew
source: Create a new financial plan
ja: 新しいファイナンシャルプランの作成
zh: 创建一个新的财务计划

# Settings_AlwaysHideEditHeaders
source: Always hide column titles in the edit table
ja: 編集テーブルの列タイトルを常に隠す
zh: 始终隐藏编辑表格中的列标题

# Budgeting_UnassignedTransactionsExplanation
source: The sum of all transactions that do not have a category assigned.
ja: カテゴリが割り当てられていないすべてのトランザクションの合計です。
zh: 没有指定类别的所有交易的总和。

# General_MemoFormat
source: Note format
ja: ノート形式
zh: 注释格式

# General_SaveNewProfile
source: Save new profile
ja: 新規プロファイルの保存
zh: 保存新的资料

# ToolTip_Symbol_Transaction
source: Transaction
ja: トランザクション
zh: 交易

# Account_Delete_ConfirmationMessage
source: This will delete the account and all their transactions, full transfers will become one-sided and the account specific issue with the budget will disappear. Are you really sure? (An automatic backup will be made to make it possible to restore to the state before the deletion).
ja: これにより、アカウントとそのすべての取引が削除され、完全な転送が一方的に行われ、予算に関するアカウント固有の問題が消えます。 本当にそうなのか？削除前の状態に戻すことができるように、自動バックアップが行われます）。
zh: 这将删除该账户及其所有交易，全额转账将变成单边转账，预算的具体账户问题将消失。 你真的确定吗？将进行自动备份，以便有可能恢复到删除前的状态）。

# ParentTransEditingView_MissingSumWithSubs
source: Missing amount excluding unsubmitted entries
ja: 未提出のエントリーを除いた不足分
zh: 缺少的金额不包括未提交的条目

# AccountView_ToolTip_NewParentTransaction
source: Creates a new split output
ja: 新規分割出力の作成
zh: 创建一个新的分割输出

# ToolTip_TransGrid_Header_Account
source: The account to which the entry belongs.
ja: そのエントリーが属するアカウント。
zh: 该条目所属的账户。

# Domain_Flags
source: Markers
ja: マーカー
zh: 标记

# Common_Configuration
source: Konfiguration
ja: コンフィグレーション
zh: 配置

# ConfirmationDialog_ConfirmCategoryMerge
source: Are you sure that the category "{0}" should be merged into the category "{1}"?
ja: カテゴリ「{0}」がカテゴリ「{1}」に統合されるべきだと確信していますか？
zh: 你确定"{0}"类别应该被合并到"{1}"类别中吗？

# AccountView_ConMenu_Remove
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除

# ToolTip_BudgetOverview_ShiftMonthForward
source: Move forward one month
ja: 1ヶ月前に進む
zh: 前进一个月

# ValidationRule_Currency
source: This text could not be parsed as currency!
ja: このテキストは、通貨として解析できませんでした。
zh: 这段文字无法被解析为货币!

# ToolTip_BudgetOverview_JumpToMonth
source: Use this date selector to jump to any month (the day is irrelevant).
ja: この日付セレクターを使って、任意の月にジャンプすることができます（日にちは関係ありません）。
zh: 使用这个日期选择器可以跳到任何月份（日期不重要）。

# ErrorMessage_AccountHasToBeChosen
source: An account must be selected before the entry is added.
ja: エントリーが追加される前に、アカウントが選択されている必要があります。
zh: 在添加条目之前必须选择一个账户。

# Domain_OpenBankStatement
source: Open bank statement
ja: 銀行口座開設
zh: 打开银行对账单

# ConfirmationDialog_ConfirmPayeeDeletion
source: Are you sure you want to delete payee "{0}"?
ja: 振込先「{0}」を削除してよろしいですか？
zh: 您确定要删除收款人"{0}"吗？

# ToolTip_MergeToIncomeCategory
source: To merge one income category with another, the symbol from this column should be dragged from the source row and released onto the target row. The target income category will inherit all account entries from the source income category and retain the monthly offset.
ja: ある所得区分を別の所得区分に統合するには、この列のシンボルをソース行からドラッグしてターゲット行にリリースする必要があります。 ターゲットの収入カテゴリーは、ソースの収入カテゴリーからすべてのアカウントエントリーを継承し、月ごとのオフセットを維持します。
zh: 要将一个收入类别与另一个收入类别合并，应将这一列的符号从源行拖出，并释放到目标行。 目标收入类别将继承源收入类别的所有账户条目，并保留每月的抵消。

# ContentIsLoading
source: The content is loaded...
ja: コンテンツが読み込まれると...。
zh: 内容被加载...

# AccountView_SetTargetBalance
source: Set target account balance
ja: 目標口座残高の設定
zh: 设定目标账户余额

# ToolTip_DeleteRow
source: Press the button in this column to delete the element of the corresponding row.
ja: この列のボタンを押すと、対応する行の要素が削除されます。
zh: 按这一栏的按钮，可以删除相应行的元素。

# NameOfNewFlag
source: Name of the new marker
ja: 新しいマーカーの名前
zh: 新标记的名称

source: Color
ja: カラー
zh: 颜色

# AccountView_Balance_Cleared
source: Completed
ja: 完成
zh: 已完成

# AccountView_IntermediateBalance
source: Subtotal
ja: サブトータル
zh: 小计

# ConfirmationDialog_ConfirmIncomeCategoryDeletion
source: Are you sure you want to delete the income category "{0}"?
ja: インカムカテゴリー「{0}」を削除してよろしいですか？
zh: 你确定要删除收入类别"{0}"吗？

# ToolTip_TransGrid_Header_Category
source: The category determines your personal purpose of this entry. Because categories can be hierarchical, the whole hierarchical path is shown in the tooltip. If the entry is a transfer, then the target account is entered here.
ja: カテゴリーは、あなたの個人的なこのエントリーの目的を決定します。 カテゴリーは階層化されていることがあるので、ツールチップには階層全体のパスが表示されます。 振替の場合は、対象となる口座を入力します。
zh: 类别决定了你个人这次参赛的目的。 因为类别可以是分层的，整个分层路径显示在工具提示中。 如果输入的是转帐，那么目标帐户就在这里输入。

# Budgeting_Income
source: Income
ja: インカム
zh: 收入

# Budgeting_ContextMenu_Zero
source: Zero
ja: ゼロ
zh: 零度

# ConfirmationDialog_ConfirmCategoryDeletion
source: Are you sure you want to delete the category "{0}"?
ja: カテゴリー「{0}」を削除してよろしいですか？
zh: 你确定要删除"{0}"类别吗？

# ImportView_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# Settings_Date
source: Date format
ja: 日付フォーマット
zh: 日期格式

# Budgeting_ShowAggregates
source: Display totals
ja: トータル表示
zh: 显示总数

# AccountView_Balance_Uncleared
source: Unerledigt
ja: 解除されました
zh: 撤诉

# General_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# ErrorMessageEmptyPayee
source: A payee must be selected.
ja: 振込先を選択する必要があります。
zh: 必须选择一个收款人。

# ParentTransEditingView_IntermediateSum
source: Subtotal
ja: サブトータル
zh: 小计

# Budgeting_ContextMenu_BudgetLastMonth
source: Budget value of the last month
ja: 先月の予算値
zh: 上个月的预算值

# ToolTip_Account_Balance
source: The total account balance considering the entries with a future date. See the tooltip for a better distinction.
ja: 未来の日付を持つエントリーを考慮したアカウントバランスの合計。 ツールチップを参照すると、より分かりやすくなります。
zh: 考虑到有未来日期的分录的账户总余额。 请看工具提示，以便更好地加以区分。

# Common_Entries
source: Entries
ja: エントリー
zh: 栏目介绍

# ErrorMessageWrongAccountName
source: The account name is not allowed to be empty or to resemble the name of an existing account.
ja: アカウント名を空にしたり、既存のアカウント名に似せたりすることはできません。
zh: 账户名称不允许为空，也不允许与现有账户名称相似。

# CreateNewPayee
source: Create a new paid
ja: 新規作成
zh: 创建一个新的付费

# Settings_Theme
source: Subject
ja: 件名
zh: 主题

# ToolTip_Account_MissingSum
source: The difference between the target account balance and the subtotal.
ja: 対象となる勘定科目の残高と小計との差額です。
zh: 目标账户余额与小计之间的差额。

# NewCategory_IsIncomeRelevant
source: Income relevant?
ja: 収入の関係？
zh: 收入相关？

# Budgeting_NotBudgetedExplanation
source: The amount of money that was given last month, but was not recorded in any category.
ja: 先月渡されたが、どのカテゴリーにも記録されていない金額。
zh: 上个月给出的金额，但没有记录在任何类别中。

# Budgeting_OverbudgetedThisMonthExplanation
source: The amount of money missing this month to meet all categories.
ja: すべてのカテゴリーを満たすために、今月足りない分。
zh: 本月缺少满足所有类别的资金数额。

# Exception_FileNotFound
source: The file "{0}" could not be found.
ja: ファイル「{0}」が見つかりませんでした。
zh: 无法找到文件"{0}"。

# AccountView_MissingSum
source: Missing amount
ja: 不足分
zh: 缺少的金额

# AccountView_ConMenu_Delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# ToolTip_MergeToFlag
source: To merge one marker with another, the symbol from this column should be dragged from the source row and released onto the target row. The target marker takes over all account entries from the source marker and keeps its own color.
ja: あるマーカーを別のマーカーにマージするには、この列のシンボルをソース行からドラッグしてターゲット行にリリースする必要があります。 ターゲットマーカーは、ソースマーカーからすべてのアカウントエントリを引き継ぎ、独自の色を維持します。
zh: 要将一个标记与另一个标记合并，应将这一列的符号从源行拖出，并释放到目标行。 目标标记接管了源标记的所有账户条目，并保持自己的颜色。

# MainWindow_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# AccountView_ToolTip_NewTransfer
source: Creates a new transfer
ja: 新規転送の作成
zh: 创建一个新的转移

# ImportView_ImportKind
source: Importquelle
ja: インポートケル
zh: 进口商

# ErrorMessageEmptyFromAccount
source: A source account must be selected.
ja: ソースアカウントを選択する必要があります。
zh: 必须选择一个源账户。

# Settings_ShowFlags
source: Show markers
ja: マーカーを表示する
zh: 显示标记

# Budgeting_Month_ContextMenu_EmptyCellsHeader
source: Fill all empty budget cells with:
ja: 空の予算セルをすべて埋める。
zh: 将所有空的预算单元填上。

# AccountView_Header_Account
source: Account
ja: アカウント
zh: 帐户

# Domain_Categories
source: Categories
ja: カテゴリー
zh: 类别

# Settings_Currency
source: Currency format
ja: 通貨フォーマット
zh: 货币格式

# General_Negative
source: Negativ
ja: ネガティブ
zh: 负数

# AccountView_Header_Cleared
source: Completed
ja: 完成
zh: 已完成

# ToolTip_TransGrid_Header_Payee
source: The paid or the paying person is entered here. If the entry is a transfer, then the source account is entered here.
ja: 支払った人、または支払う人をここに入力します。 エントリーがトランスファーの場合は、ソースアカウントをここに入力します。
zh: 付款人或支付人在此输入。 如果是转账，则在此输入源账户。

# CsvBankStatementImport_ErrorDuringItemsCreation
source: An error occurred while creating the entries. Check the configuration.
ja: エントリーの作成中にエラーが発生しました。設定を確認します。
zh: 创建条目时发生错误。检查配置。

# MainWindow_File
source: File
ja: ファイル
zh: 文件

# General_Name
source: Name
ja: 名前
zh: 命名

# ToolTip_Symbol_IncomeTransaction
source: Income transaction
ja: 損益計算書
zh: 收入交易

# General_Header
source: Header data
ja: ヘッダーデータ
zh: 标题数据

# ImportView_YNAB4_Transaction
source: Path to the YNAB Transaction CSV:
ja: YNAB TransactionのCSVへのパスです。
zh: YNAB交易CSV的路径。

# Settings_Accents
source: Accents
ja: アクセント
zh: 重音

# OpenSaveDialog_Filter
source: BFF Financial Plan (*.realm)|*.realm|BFF Financial Plan (*.bffs,*.sqlite)|*bffs;*.sqlite
ja: BFFファイナンシャルプラン(*.realm)｜*.realm｜BFFファイナンシャルプラン(*.bffs,*.sqlite)｜*bffs;*.sqlite
zh: BFF财务计划 (*.realm)|*.realm|BFF财务计划 (*.bffs,*.sqlite)|*bffs;*.sqlite

# Domain_BankStatement
source: Bank statement
ja: 銀行口座開設
zh: 银行报表

# Payee_CreateNew
source: Create new payee
ja: 振込先の新規作成
zh: 创建新的收款人

# ErrorMessageWrongCategoryParent
source: At this category level, a category with a chosen name already exists!
ja: このカテゴリーレベルでは、選ばれた名前のカテゴリーがすでに存在しています。
zh: 在这个类别层面上，一个具有所选名称的类别已经存在了!

# ErrorMessageEmptyAccount
source: An account must be selected.
ja: アカウントが選択されている必要があります。
zh: 必须选择一个账户。

# General_Delimiter
source: Separator
ja: セパレーター
zh: 分离器

# General_PayeeFormat
source: Payee format
ja: 振込先フォーマット
zh: 受款人格式

# Budgeting_UnassignedTransactions
source: Unassigned
ja: 未分類
zh: 未分配的

# Budgeting_AvailableExplanation
source: The amount of money given this month but not yet recorded in any category.
ja: 今月与えられたが、まだどのカテゴリーにも記録されていない金額。
zh: 本月捐赠但尚未记录在任何类别中的金额。

# ConfirmationDialog_ConfirmIncomeCategoryMerge
source: Are you sure that the income category "{0}" should be merged into the income category "{1}"?
ja: 所得区分「{0}」は所得区分「{1}」に統合されるべきであると確信していますか？
zh: 你确定收入类别"{0}"应该被合并到收入类别"{1}"中吗？

# CreateNewFlag
source: Create a new marker
ja: 新規マーカーの作成
zh: 创建一个新的标记

# Domain_IncomeCategories
source: Income categories
ja: 収入区分
zh: 收入类别

# OpenSaveDialog_TitleOpen
source: Open a financial plan
ja: ファイナンシャルプランの開設
zh: 打开一个财务计划

# MainWindow_Empty
source: No accounting project loaded yet. To create, open or import a project open the file menu in the top left corner.
ja: 会計プロジェクトはまだ搭載されていません。 プロジェクトを作成、開く、またはインポートするには 左上のファイルメニューを開きます。
zh: 还没有加载会计项目。 要创建、打开或导入一个项目 打开左上角的文件菜单。

# Account_StartingDate
source: Start date
ja: 開始日
zh: 开始日期

# Budgeting_ContextMenu_AvgOutflowsLastYear
source: Average expenditure in the last year
ja: 過去1年間の平均支出額
zh: 过去一年的平均支出

# AccountView_Header_Memo
source: Notiz
ja: ノーティズ
zh: 告知

# General_Positive
source: Positiv
ja: ポジティブ
zh: 正面

# SaveNewBudgetPlanTo
source: Save new budget plan:
ja: 新しい予算案を保存します。
zh: 保存新的预算计划。

# Flag_CreateNew
source: Create new marker
ja: 新規マーカーの作成
zh: 创建新标记

# AccountView_Balance_Current
source: Current
ja: 現在
zh: 目前

# Test 5
source: Quick test
ja: クイックテスト
zh: 快速测试

# AccountView_FirstEntry
source: Create the first account entry
ja: 最初のアカウントエントリの作成
zh: 创建第一个账户条目

# MainWindow_File_Import
source: Import
ja: インポート
zh: 进口

# ToolTip_Symbol_Transfer
source: Transfer
ja: 転送
zh: 转移

# ValidationRule_CurrencyLongRange
source: The value is outside the validity range: [ {0} .. {1} ]!
ja: 値が有効範囲外： [ {0} ... {1} ]!
zh: 该值超出有效范围：[ {0} ... {1} ]!

# Budgeting_Balance
source: Balance
ja: バランス
zh: 平衡

# AccountView_ToolTip_AddToTable
source: Saves the currently edited elements to the account
ja: 現在編集中の要素をアカウントに保存
zh: 将当前编辑的元素保存到账户中。

# AccountView_Header_Sum
source: Amount
ja: 金額
zh: 数量

# Budgeting_ContextMenu_BalanceToZero
source: Balance at zero
ja: ゼロのバランス
zh: 余额为零

# MainWindow_File_Open
source: Open
ja: オープン
zh: 开放式

# Test4
source: And one more time. So much fun.
ja: そしてもう一回。とても楽しいです。
zh: 再来一次。太有趣了。

# ToolTip_TransGrid_Header_CheckNumber
source: If necessary, the check number can be entered here.
ja: 必要に応じて、ここにチェックナンバーを入力することができます。
zh: 如有必要，可在此输入支票号码。

# ValidationRule_NoNull
source: This input field must not remain empty!
ja: この入力欄は空欄のままではいけません。
zh: 这个输入字段不能为空!

# NameOfNewCategory
source: Name of the new category
ja: 新しいカテゴリーの名前
zh: 新类别的名称

# ToolTip_TransGrid_Header_S
source: The symbols show which type the account entry is.
ja: 記号は、その勘定科目がどのタイプであるかを示しています。
zh: 符号显示账户条目是哪种类型。

# Budgeting_IncomeExplanation
source: Earned amount of money allocated for this month's expenses.
ja: 今月の経費に充当される獲得金額。
zh: 赚取的金额分配给这个月的开支。

# ImportView_Password
source: Passwort
ja: パスワート
zh: 密码

# ToolTip_TransGrid_Header_Cleared
source: This checkmark can be used to distinguish completed entries from those that still need revision. The totals can be viewed in the tooltip of the account balance.
ja: このチェックマークは、完成したエントリーと修正が必要なエントリーを区別するために使用されます。 合計値は、アカウント残高のツールチップで確認できます。
zh: 这个复选标记可以用来区分已完成的条目和仍需修改的条目。 总数可以在账户余额的工具提示中查看。

# ToolTip_TransGrid_Header_Sum
source: The sum of the entry.
ja: エントリーの合計です。
zh: 入的总和。

# MainWindow_About
source: Via
zh: 通过

# Settings_ShowCheckNumbers
source: Show check numbers
ja: チェックナンバーの表示
zh: 显示支票号码

# ErrorMessageEmptyToAccount
source: A target account must be selected
ja: 対象となるアカウントを選択する必要があります。
zh: 必须选择一个目标账户

# Budgeting_OverbudgetedExplanation
source: The amount of money that was missing last month to meet all categories.
ja: すべてのカテゴリーを満たすために、先月足りなかった金額。
zh: 上个月为满足所有类别的需求而缺少的金额。

# AccountView_AbortTargetingBalance
source: Cancel aiming
ja: キャンセル
zh: 取消目标

# Budgeting_OneSidedTransfers
source: Unilateral transfers
ja: ユニラテラル・トランスファー
zh: 单边转让

# Budgeting_OverspendExplanation
source: Total of budget overruns summed up over all categories last month.
ja: 先月、すべてのカテゴリーで集計された予算超過額の合計。
zh: 上个月所有类别的预算超支总和。

# Account_CreateNew
source: Create new account
ja: 新規アカウントの作成
zh: 创建新账户

# AccountTabsView_AllAccounts
source: All accounts
ja: すべてのアカウント
zh: 所有账户

# Category_CreateNew
source: Create new category
ja: 新規カテゴリーの作成
zh: 创建新的类别

# MainWindow_File_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# ParentTransEditingView_CurrentSum
source: Current amount
ja: 現在の金額
zh: 当前金额

# AccountView_Header_Category
source: Category
ja: カテゴリー
zh: 类别

# AccountView_Column_Transfer
source: Transfer
ja: 転送
zh: 转移

# Flag_Edit
source: Edit markers
ja: エディットマーカ
zh: 编辑标记

# ValidationRule_NotExistingSavePath
source: The directory from the save path does not exist!
ja: 保存先のディレクトリが存在しません。
zh: 保存路径中的目录不存在!

# ToolTip_BudgetOverview_ShiftMonthBackward
source: Move back one month
ja: 1ヶ月前に戻す
zh: 后移一个月

# General_DateFormat
source: Date format
ja: 日付フォーマット
zh: 日期格式

# Budgeting_Overspend
source: Overrun
ja: オーバーラン
zh: 超额完成任务

# General_SumFormat
source: Amount format
ja: 金額フォーマット
zh: 金额格式

# Account_StartingBalance
source: Initial account balance
ja: アカウントの初期残高
zh: 初始账户余额

# Budgeting_NotBudgeted
source: Not accounted for
ja: 計上されていない
zh: 未计入

# ConfirmationDialog_ConfirmFlagDeletion
source: Are you sure you want to delete the "{0}" marker?
ja: 本当に「{0}」マーカーを削除していいのか？
zh: 你确定要删除"{0}"标记吗？

source: Account balance
ja: 口座残高
zh: 账户余额

# ValidationRule_NotExistingFilePath
source: This file path does not exist!
ja: このファイルパスは存在しません。
zh: 此文件路径不存在!

# NameOfNewPayee
source: Name of the new payee
ja: 新しい受取人の名前
zh: 新收款人名称

# ToolTip_Category_SuperiorCategory
source: If a parent category is selected, the new category will be attached to it as a subcategory.
ja: 親カテゴリーが選択されている場合、新しいカテゴリーはその親カテゴリーにサブカテゴリーとして添付されます。
zh: 如果选择了一个父类别，新的类别将作为一个子类别附在它上面。

# ToolTip_Category_MonthOffset
source: The month offset shifts the time at which the income becomes active month by month. For example, a month offset of one shifts the income to the next month and minus one to the previous month.
ja: 月間オフセットは、インカムが有効になる時期を月ごとにずらします。 例えば、月のオフセットが1の場合、収入は翌月に、マイナス1の場合は前月にシフトします。
zh: 月份偏移是指逐月转移收入变得活跃的时间。 例如，一个月的偏移量为1，将收入转移到下个月，而减去1则转移到上个月。

# ImportView_YNAB4_Budget
source: Path to YNAB Budget CSV:
ja: YNAB予算のCSVへのパスです。
zh: YNAB预算CSV的路径。

# ToolTip_Account_SetTargetBalance
source: Setting the target account balance allows the automatic calculation of the missing amount.
ja: 目標とする口座残高を設定することで、不足分を自動的に計算することができます。
zh: 设置目标账户余额可以自动计算出缺失的金额。

# ToolTip_Account_IntermediateBalance
source: The subtotal includes the entries that still need to be saved.
ja: 小計には、まだ保存する必要のあるエントリーが含まれています。
zh: 该小计包括仍需保存的条目。

# ConfirmationDialog_Title
source: Are you sure?
ja: 本当ですか？
zh: 你确定吗？

# ToolTip_TransGrid_Header_Memo
source: The note is intended to give the entry any description.
ja: このノートは、エントリーに任意の説明を与えるためのものです。
zh: 注释的目的是为了对该条目进行任何描述。

# Settings_Language
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# Budgeting_Budgeted
source: Posted
ja: 投稿
zh: 发布

# ErrorMessageEmptyCategory
source: A category must be selected.
ja: カテゴリーを選択する必要があります。
zh: 必须选择一个类别。

# ImportView_Browse
source: Browse
ja: 閲覧
zh: 浏览

# Budgeting_BudgetedExplanation
source: Total of all funds allocated to categories this month.
ja: 今月、カテゴリーに割り当てられたすべての資金の合計。
zh: 本月分配给各类的所有资金总额。

# ToolTip_MergeToCategory
source: To merge one category with another, the icon from this column should be dragged from the source row and dropped onto the target row. The target category will inherit all account entries and subcategories from the source category. If a pair of subcategories have the same name, then the source subcategory will be automatically renamed (number appended).
ja: あるカテゴリーを別のカテゴリーにマージするには、この列のアイコンをソース行からドラッグしてターゲット行にドロップします。 ターゲットカテゴリーは、ソースカテゴリーのすべてのアカウントエントリーとサブカテゴリーを継承します。 一組のサブカテゴリーが同じ名前の場合、元のサブカテゴリーは自動的に名前が変更されます（数字が付加されます）。
zh: 要将一个类别与另一个类别合并，应将这一列的图标从源行拖到目标行。 目标类别将继承源类别的所有账户条目和子类别。 如果一对子类别的名称相同，那么源子类别将被自动重新命名（附加数字）。

# General_Okay
source: Okay
ja: OK
zh: 好的

# General_Profile
source: Profil
ja: プロフィール
zh: 简介

# ToolTip_TransGrid_Header_S_Transfer
source: A transfer transfers money from one account to another.
ja: 送金とは、ある口座から別の口座へお金を移動することです。
zh: 转账是将钱从一个账户转到另一个账户。

# ToolTip_BudgetOverview_Aggregates
source: If the totals are activated, then the values of the subcategories are added to the own value.
ja: 合計を有効にすると、サブカテゴリーの値が自分の値に加算されます。
zh: 如果激活了总数，那么子类别的值就会加到自己的值上。

# ValidationRule_NotExistingSavePath_EmptyName
source: The file name of this memory path is empty!
ja: このメモリパスのファイル名は空です。
zh: 这个内存路径的文件名是空的!

# General_FilePath
source: File path
ja: ファイルパス
zh: 文件路径

# ToolTip_TransGrid_Header_Flag
source: The marker visually highlights the entry by color and is completely optional.
ja: マーカーは、エントリーを色で視覚的に強調するもので、完全に任意です。
zh: 该标记通过颜色直观地突出了条目，而且完全是可选的。

# AccountView_ToolTip_NewTransaction
source: Creates a new issue
ja: 新規課題の作成
zh: 创建一个新的问题

# HamburgerMenu_Accounts
source: Accounts
ja: アカウント
zh: 帐户

# AccountTabsView_NewAccount_Create
source: Create
ja: クリエイト
zh: 创建

# ErrorMessageWrongFlagName
source: The name of a new marker must not be empty or already exist.
ja: 新しいマーカーの名前は、空であったり、すでに存在していてはいけません。
zh: 新标记的名称不能是空的或已经存在。

# AccountView_Balance_All
source: Alles
zh: 所有

# General_Unassigned
source: Unassigned
ja: 未分類
zh: 未分配的

# ErrorMessageWrongPayeeName
source: The name of a new payee must not be blank or already exist.
ja: 新しい受取人の名前は、空白やすでに存在しているものではありません。
zh: 新收款人的名字不能是空的或已经存在。
